Repository: twoutlook/IIS-TW001-WebWMS
Catalog: IIS-TW001-WebWMS/App_GlobalResources/Lang.*.resx
Languages: zh_tw

# FrmImportAsnDetail_Title
source: Maintenance of work order information
zh_tw: 工單資訊維護

# FrmImportAsnDetail_Content1
source: Import
zh_tw: 導入

# FrmImportAsnDetail_Content2
source: Import detail
zh_tw: 導入明細

# FrmImportAsnDetail_lblMsg
source: Upload a message
zh_tw: 上傳消息

# FrmImportAsnDetail_lblIDS
source: Download the template
zh_tw: 模版下載

# FrmImportAsnDetail_In_Out_AsnD
source: Details of warehouse entry notice
zh_tw: 出入庫通知單明細

# FrmImportAsnDetail_TEMP_IMPORT_SPACE_PART_AREA
source: Material number and storage, area correlation
zh_tw: 料號和儲位、區域關聯

# FrmImportAsnDetail_BASE_AREA
source: Regional information
zh_tw: 區域資訊

# FrmImportAsnDetail_BASE_OPERATOR_AREA_NEW
source: Personnel corresponding area
zh_tw: 人員對應區域

# FrmImportAsnDetail_MSG1
source: Import and export notice details template download
zh_tw: 出入庫通知單明細模版下載

# FrmImportAsnDetail_MSG2
source: WMS shelf rules template download
zh_tw: WMS上架規則模版下載

# FrmImportAsnDetail_MSG3
source: Regional information template download
zh_tw: 區域資訊模版下載

# FrmImportAsnDetail_MSG4
source: Regional information template download
zh_tw: 區域資訊模版下載

# FrmImportAsnDetail_MSG5
source: In
zh_tw: 入

# FrmImportAsnDetail_MSG6
source: Out
zh_tw: 出

# FrmImportAsnDetail_MSG7
source: Being imported
zh_tw: 正在導入

# FrmImportAsnDetail_MSG8
source: The document no.
zh_tw: 單據號的

# FrmImportAsnDetail_MSG9
source: Inventory notice details
zh_tw: 庫通知明細

# FrmImportAsnDetail_MSG10
source: Please select the file you want to upload
zh_tw: 請選擇要上載的檔

# FrmImportAsnDetail_MSG11
source: Upload file failed
zh_tw: 上傳檔失敗

# FrmImportAsnDetail_MSG12
source: Verifying uploaded data
zh_tw: 正在驗證上傳資料

# FrmImportAsnDetail_MSG13
source: File uploaded successfully
zh_tw: 檔上傳成功

# FrmImportAsnDetail_MSG14
source: Start uploading files
zh_tw: 開始上傳檔

# FrmImportAsnDetail_MSG15
source: The file uploaded is of an incorrect type and must be *.xls or *.xlsx
zh_tw: 上載的檔案類型不正確，必須為*.xls或者*.xlsx

# FrmInPoIA_IQCList_Content1
source: IQC inspection
zh_tw: IQC質檢

# FrmInPoIA_IQCList_btnBatch
source: Batch
zh_tw: 批量

# FrmInPoIA_IQCList_MSG1
source: Please select the item that needs quality control!
zh_tw: 請選擇需要質檢的項！

# FrmInPoIA_IQCList_MSG2
source: Do you confirm the mass inspection?
zh_tw: 你確認批量質檢嗎？

# FrmInPoIA_IQCList_MSG3
source: Pre-warehousing notice detail status is not [not processed] cannot be quality inspection
zh_tw: 預入庫通知單明細狀態不是[未處理]不能質檢

# FrmInPoIA_IQCList_MSG4
source: Data abnormal! Operation failed!
zh_tw: 數據異常！操作失敗！

# FrmInPoIA_IQCList_MSG5
source: Quality inspection successfully
zh_tw: 質檢成功

# FrmInPoIA_IQCList_MSG6
source: Please select the data to be inspected
zh_tw: 請選擇要質檢的資料

# FrmInPoIA_IQCList_MSG7
source: The quality failure
zh_tw: 質檢失敗

# FrmCmd_Mst_Log_content1
source: AS/RS run log
zh_tw: AS/RS運行日誌

# FrmCmd_Mst_Log_MSG1
source: Crane is connected to CPC, and the KEY position is switched to computer mode
zh_tw: Crane與CPC是連接狀態，KEY位置被切換到電腦模式

# FrmCmd_Mst_Log_MSG2
source: Crane is ready to accept the new command, and Crane has no command at all
zh_tw: Crane準備接受新命令，此時Crane是沒有任何命令狀態

# FrmCmd_Mst_Log_MSG3
source: Completion Code
zh_tw: 完成碼

# FrmCmd_Mst_Log_MSG4
source: Error cause code
zh_tw: 錯誤原因碼

# FrmCmd_Mst_Log_MSG5
source: Sno must be equal to D86, and D87 must start with 9 or equal to FF before CmdSts changes to 7
zh_tw: sno要等於D86，且D87要是9開頭或等於FF,CmdSts才會改成7

# FrmCmd_Mst_Log_MSG6
source: Please select the item you want to delete!
zh_tw: 請選擇需要刪除的項！

# FrmCmd_Mst_Log_MSG7
source: Are you sure to delete it?
zh_tw: 你確認刪除嗎？

# FrmDigitalSignageTest_MSG1
source: The date entry is not a valid date
zh_tw: 制單日期項不是有效的日期

# FrmDigitalSignageTest_MSG2
source: Entry is not allowed to be empty
zh_tw: 到項不允許空

# FrmDigitalSignageTest_MSG3
source: An entry is not a valid date
zh_tw: 到項不是有效的日期

# FrmDigitalSignageTest_MSG4
source: New delivery notice
zh_tw: 新建出庫通知單

# FrmDigitalSignageTest_content
source: Delivery notice
zh_tw: 出庫通知單

# FrmDigitalSignageTest_Content1
source: An electronic bulletin board
zh_tw: 電子看板

# FrmDigitalSignageTest_lblCERPCODE
source: ERP order no. :
zh_tw: ERP單號：

# FrmDigitalSignageTest_btnNew
source: New
zh_tw: 新增

# FrmDigitalSignageTest_btnDelete
source: delete
zh_tw: 刪除

# FrmHandOver_Check_Report_Content1
source: Distribute detailed reconciliation reports
zh_tw: 分發明細核對報表

# FrmHandOver_Check_Report_Label2
source: Erp no.
zh_tw: Erp號

# FrmHandOver_Check_Report_Label4
source: Check the people
zh_tw: 核對人

# FrmHandOver_Check_Report_MSG1
source: Check the time
zh_tw: 核對時間

# FrmHandOver_Check_Report_MSG2
source: To
zh_tw: 至

# FrmHandOver_Check_Report_MSG3
source: Have deliveries
zh_tw: 已交付量

# FrmHandOver_Check_Report_MSG4
source: No deliveries
zh_tw: 未交付量

# FrmHandOver_Check_Report_MSG5
source: Have check the quantity
zh_tw: 已核對量

# FrmHandOver_Check_Report_MSG6
source: Did not check the quantity
zh_tw: 未核對量

# FrmHandOver_Check_Report_MSG7
source: Check the quantity
zh_tw: 核對量

# FrmIn_Out_Report_MSG1
source: Inbound and outbound summary report
zh_tw: 進出匯總報表

# FrmIn_Out_Report_MSG2
source: Query part number cannot be empty
zh_tw: 查詢料號不能為空

# FrmIn_Out_Report_initCount
source: Initial number
zh_tw: 期初數量

# FrmIn_Out_Report_inCount
source: During the
zh_tw: 期間入

# FrmIn_Out_Report_outCount
source: During the
zh_tw: 期間出

# FrmIn_Out_Report_finalCount
source: The final number
zh_tw: 期末數量

# FrmInPartdiff_Report_content1
source: Receiving discrepancy report
zh_tw: 收料差異報表

# FrmInPartdiff_Report_lblITYPE
source: GR number
zh_tw: GR單號

# FrmInPartdiff_Report_CTICKETCODE
source: WMS receipt number
zh_tw: WMS入庫單號

# FrmInPartdiff_Report_IBD_Qty
source: Inventory quantity
zh_tw: 入庫數量

# FrmInPo_IA_DEdit_Label22
source: Pre-warehousing notice items
zh_tw: 預入庫通知單項次

# FrmInPo_IA_DEdit_MSG12
source: DateCode type
zh_tw: DateCode類型

# FrmInPo_IA_DEdit_MSG13
source: The original DateCode
zh_tw: 原始DateCode

# FrmInPo_IA_DEdit_MSG14
source: In weeks (YYWW)
zh_tw: 年周(YYWW)

# FrmInPo_IA_DEdit_MSG15
source: (date) (month) (year) (YYMMDD)
zh_tw: 年月日(YYMMDD)

# FrmInPo_IA_DEdit_MSG16
source: Years (YYMM)
zh_tw: 年月(YYMM)

# FrmInPo_IA_DEdit_MSG17
source: Subtable number entries are not allowed to be empty
zh_tw: 子表編號項不允許空

# FrmInPo_IA_DEdit_MSG18
source: The subtable number entry exceeds the specified length of 50
zh_tw: 子表編號項超過指定的長度50

# FrmInPo_IA_DEdit_MSG19
source: Primary table number entries are not allowed to be empty
zh_tw: 主表編號項不允許空

# FrmInPo_IA_DEdit_MSG20
source: PO item selection error, please select again
zh_tw: PO項次選擇錯誤，請重新選擇

# FrmInPo_IA_DEdit_MSG21
source: The main table number entry exceeds the specified length of 50
zh_tw: 主表編號項超過指定的長度50

# FrmInPo_IA_DEdit_MSG22
source: PO is not allowed to be empty
zh_tw: PO不允許空

# FrmInPo_IA_DEdit_MSG23
source: PO items are not allowed to be empty
zh_tw: PO項次不允許空

# FrmInPo_IA_DEdit_MSG24
source: Total quantity items are not allowed to be empty
zh_tw: 總數量項不允許空

# FrmInPo_IA_DEdit_MSG25
source: Item of material number is not allowed to be empty
zh_tw: 料號項不允許空

# FrmInPo_IA_DEdit_MSG26
source: Item name is not allowed to be empty
zh_tw: 品名項不允許空

# FrmInPo_IA_DEdit_MSG27
source: Item number exceeds the specified length of 50
zh_tw: 料號項超過指定的長度50

# FrmInPo_IA_DEdit_MSG28
source: Item name exceeds the specified length of 300
zh_tw: 品名項超過指定的長度300

# FrmInPo_IA_DEdit_MSG29
source: The total number entry is not a valid decimal number
zh_tw: 總數量項不是有效的十進位數字字

# FrmInPo_IA_DEdit_MSG30
source: The quantity term can only be a positive integer and cannot contain a fractional part
zh_tw: 數量項只能為正整數，不能包含小數部分

# FrmInPo_IA_DEdit_MSG31
source: Pre - entry notice items can not be repeated
zh_tw: 預入庫通知單項次不能重複

# FrmInPo_IA_DEdit_MSG32
source: PO item has been modified, please select again
zh_tw: PO項次被修改,請重新選擇

# FrmInPo_IA_DEdit_MSG33
source: Material number has been modified, please select again
zh_tw: 料號被修改,請重新選擇

# FrmInPo_IA_DEdit_MSG34
source: The item name has been modified, please select again
zh_tw: 品名被修改,請重新選擇

# FrmInPo_IA_DEdit_MSG35
source: The total number
zh_tw: 總數量

# FrmInPo_IA_DEdit_MSG36
source: Is not greater than
zh_tw: 不能大於

# FrmInPo_IA_DEdit_MSG37
source: Please re-enter
zh_tw: 請重新輸入

# FrmInPo_IA_DEdit_MSG38
source: The DateCode entry cannot be empty
zh_tw: DateCode項不能為空

# FrmInPo_IA_DEdit_MSG39
source: The original DateCode entry cannot be empty
zh_tw: 原始DateCode項不能為空

# FrmInPo_IA_DEdit_MSG40
source: Remark items exceed the specified length of 20
zh_tw: 備註項超過指定的長度20

# FrmInventory_TurninReport_MSG1
source: Inventory people
zh_tw: 盤點人

# FrmInventory_TurninReport_title1
source: SN shall be listed in details
zh_tw: SN盤入明細

# FrmInventory_TurninReport_MSG2
source: Disk into the type
zh_tw: 盤入類型

# FrmInventory_TurninReport_MSG3
source: The old plate
zh_tw: 舊盤

# FrmInventory_TurninReport_MSG4
source: The whole
zh_tw: 全盤

# FrmInventory_TurninReport_MSG5
source: Disk into the date
zh_tw: 盤入日期

# FrmInventory_TurninReport_MSG6
source: Disk into people
zh_tw: 盤入人

# FrmKUCUNTIAOZHENGReport_Title1
source: Inventory adjustment statement
zh_tw: 庫存調整報表

# FrmKUCUNTIAOZHENGReport_lbCTICKETCODE
source: Adjust the number
zh_tw: 調整單號

# FrmKUCUNTIAOZHENGReport_lbATYPE
source: Adjust the type
zh_tw: 調整類型

# FrmKUCUNTIAOZHENGReport_drATYPE1
source: Inventory adjustment
zh_tw: 庫存調整入

# FrmKUCUNTIAOZHENGReport_drATYPE2
source: Inventory adjustment
zh_tw: 庫存調整出

# FrmKUCUNTIAOZHENGReport_lbCINPERSONCODE
source: Adjust the people
zh_tw: 調整人

# FrmKUCUNTIAOZHENGReport_lblDINDATEFromFrom
source: Adjust the date
zh_tw: 調整日期

# FrmKUCUNTIAOZHENGReport_ButtonAdd
source: New
zh_tw: 新增

# FrmKUCUNTIAOZHENGReport_btnDelete
source: Delete
zh_tw: 刪除

# FrmKUCUNTIAOZHENGReport_ATYPE
source: Adjust the type
zh_tw: 調整類型

# FrmKUCUNTIAOZHENGReport_MSG1
source: Entry entry is not a valid date
zh_tw: 入庫日期項不是有效的日期

# FrmKUCUNTIAOZHENGReport_MSG2
source: Entry is not allowed to be empty
zh_tw: 到項不允許空

# FrmKUCUNTIAOZHENGReport_MSG3
source: An entry is not a valid date
zh_tw: 到項不是有效的日期

# FrmKUCUNTIAOZHENGReport_MSG4
source: New entry form
zh_tw: 新建入庫單

# FrmKUCUNTIAOZHENGReport_MSG5
source: Delete the success
zh_tw: 刪除成功

# FrmKUCUNTIAOZHENGReport_MSG6
source: Delete failed
zh_tw: 刪除失敗

# FrmINPICKTASK_DList_title1
source: Shelf pick up list
zh_tw: 上架撿貨單

# FrmINPICKTASK_DList_CPOSBARCODE
source: Store a barcode
zh_tw: 儲位條碼

# FrmINPICKTASK_DList_MSG1
source: The primary table number entry is not a valid decimal number
zh_tw: 主表編號項不是有效的十進位數字字

# FrmINPICKTASK_DList_MSG2
source: New
zh_tw: 新建

# FrmPart_NoReCord_Report_title1
source: The material number is not completed
zh_tw: 料號未完成單據報表

# FrmPart_NoReCord_Report_Content1
source: Material number document report
zh_tw: 料號單據報表

# FrmPart_NoReCord_Report_Label3
source: Stock
zh_tw: 庫存

# FrmPart_NoReCord_Report_TYPENAME
source: Type of document
zh_tw: 單據類型

# FrmPart_NoReCord_Report_MSG1
source: Query part number cannot be empty
zh_tw: 查詢料號不能為空

# FrmiStockSplit_Title1
source: Notice dismantling
zh_tw: 通知單拆解

# FrmiStockSplit_content
source: Entry notice
zh_tw: 入庫通知單

# FrmiStockSplit_content1
source: Operation mode disassembly
zh_tw: 作業方式拆解

# FrmiStockSplit_IDS
source: Child table number
zh_tw: 子表編號

# FrmiStockSplit_ID
source: The main table number
zh_tw: 主表編號

# FrmiStockSplit_IQUANTITY
source: The total number
zh_tw: 總數量

# FrmiStockSplit_InBill_Qty
source: Receipt
zh_tw: 入庫量

# FrmiStockSplit_InBilled_Qty
source: Buckle the bill amount
zh_tw: 扣帳量

# FrmiStockSplit_txtLessQty
source: Disassembling quantity
zh_tw: 可拆解數量

# FrmiStockSplit_txtCjQty
source: Disassemble the number
zh_tw: 拆解數量

# FrmiStockSplit_CERPCODELINE
source: ERP number
zh_tw: ERP單號

# FrmiStockSplit_MSTATUS
source: State
zh_tw: 狀態

# FrmiStockSplit_btnCj
source: Dismantling
zh_tw: 拆解

# FrmiStockSplit_MSG1
source: Please select the material number to be dismantled
zh_tw: 請選擇需要拆解的料號

# FrmiStockSplit_MSG2
source: The first
zh_tw: 第

# FrmiStockSplit_MSG3
source: line
zh_tw: 行

# FrmiStockSplit_MSG4
source: Ok, disassembly quantity
zh_tw: 行，拆解數量

# FrmiStockSplit_MSG5
source: No more than the dismountable quantity
zh_tw: 不能大於可拆解數量

# FrmiStockSplit_MSG6
source: Disassembled failure
zh_tw: 拆解失敗

# FrmiStockSplit_MSG7
source: Abnormal dismantling
zh_tw: 拆解異常

# FrmInventory_Old_TurninRep_Title1
source: SN shall be listed in details
zh_tw: SN盤入明細

# FrmInventory_Old_TurninRep_content1
source: Complete old detailed statement
zh_tw: 全盤舊明細報表

# FrmInventory_Old_TurninRep_Label2
source: The barcode
zh_tw: 條碼

# FrmInventory_Old_TurninRep_cpositioncode
source: A storage
zh_tw: 儲位

# FrmInventory_Old_TurninRep_MSG1
source: The old plate
zh_tw: 舊盤

# FrmInventory_Old_TurninRep_MSG2
source: The whole
zh_tw: 全盤

# FrmInPoIA_IQCEdit_MSG1
source: Subtable number entries are not allowed to be empty
zh_tw: 子表編號項不允許空

# FrmInPoIA_IQCEdit_MSG2
source: Subtable number entries are not allowed to be empty
zh_tw: 子表編號項不允許空

# FrmInPoIA_IQCEdit_MSG3
source: Item of material number is not allowed to be empty
zh_tw: 料號項不允許空

# FrmInPoIA_IQCEdit_MSG4
source: Item number exceeds the specified length of 20
zh_tw: 料號項超過指定的長度20

# FrmInPoIA_IQCEdit_MSG5
source: Item name is not allowed to be empty
zh_tw: 品名項不允許空

# FrmInPoIA_IQCEdit_MSG6
source: The length specified by the item name is 300
zh_tw: 品名指定的長度300

# FrmInPoIA_IQCEdit_MSG7
source: No null is allowed through the quantity item
zh_tw: 通過數量項不允許空

# FrmInPoIA_IQCEdit_MSG8
source: The reject quantity item is not allowed to be empty
zh_tw: 判退數量項不允許空

# FrmInPoIA_IQCEdit_MSG9
source: Pending inspection quantity items are not allowed to be empty
zh_tw: 待檢數量項不允許空

# FrmInPoIA_IQCEdit_MSG10
source: Sampling quantity items are not allowed to be empty
zh_tw: 抽檢數量項不允許空

# FrmInPoIA_IQCEdit_MSG11
source: Pass quantity item
zh_tw: 通過數量項

# FrmInPoIA_IQCEdit_MSG12
source: Reject the quantity item
zh_tw: 判退數量項

# FrmInPoIA_IQCEdit_MSG13
source: Quantity item to be inspected
zh_tw: 待檢數量項

# FrmInPoIA_IQCEdit_MSG14
source: Spot check quantity item
zh_tw: 抽檢數量項

# FrmInPoIA_IQCEdit_MSG15
source: Random check quantity item cannot exceed total quantity
zh_tw: 抽檢數量項不能大於總數量

# FrmInPoIA_IQCEdit_MSG16
source: Pass quantity + reject quantity + pending quantity is not equal to total quantity
zh_tw: 通過數量+判退數量+待檢數量 不等於 總數數量

# FrmInPoIA_IQCEdit_MSG17
source: The physical manufacturer (MFG) cannot be empty
zh_tw: 實物製造商(MFG)不能為空

# FrmInPoIA_IQCEdit_MSG18
source: Material manufacturing material number (MPN) cannot be empty
zh_tw: 實物製造料號(MPN)不能為空

# FrmInPoIA_IQCEdit_MSG19
source: Remark items exceed the specified length of 200
zh_tw: 備註項超過指定的長度200

# FrmInPoIA_IQCEdit_MSG20
source: Quality inspection completed
zh_tw: 質檢完成

# FrmInPoIA_IQCEdit_MSG21
source: Email sent successfully
zh_tw: 郵件發送成功

# FrmInPoIA_IQCEdit_MSG22
source: Failed to send email
zh_tw: 郵件發送失敗

# FrmInPoIA_IQCEdit_MSG23
source: Item/serial number
zh_tw: Item/序號

# FrmInPoIA_IQCEdit_MSG24
source: Serial number 001 was sent in the email on the same day
zh_tw: 當天發送郵件中序號001

# FrmInPoIA_IQCEdit_MSG25
source: NCR#/ nonconformity report no
zh_tw: NCR#/不合格報告號碼

# FrmInPoIA_IQCEdit_MSG26
source: Open date/ generate date
zh_tw: Open date/產生日期

# FrmInPoIA_IQCEdit_MSG27
source: PN/ erang material no
zh_tw: PN/歐朗料號

# FrmInPoIA_IQCEdit_MSG28
source: Project/Project name
zh_tw: Project/項目名

# FrmInPoIA_IQCEdit_MSG29
source: Supplier/Supplier
zh_tw: Supplier/供應商

# FrmInPoIA_IQCEdit_MSG31
source: MFG/ physical manufacturer
zh_tw: MFG/實物製造商

# FrmInPoIA_IQCEdit_MSG32
source: MPN/ material number
zh_tw: MPN/實物製造料號

# FrmInPoIA_IQCEdit_MSG33
source: Quality events/ question points
zh_tw: Quality events/問題點

# FrmInPoIA_IQCEdit_MSG34
source: Quantity/ Quantity supplied
zh_tw: Quantity/來料數量

# FrmInPoIA_IQCEdit_MSG35
source: Sampling/sampling
zh_tw: sampling/抽檢數量

# FrmInPoIA_IQCEdit_MSG36
source: Defects/defects
zh_tw: defects/ 缺陷數量

# FrmInPoIA_IQCEdit_MSG37
source: Spot/spot
zh_tw: spot/發生地點

# FrmInPoIA_IQCEdit_MSG38
source: Disposition/disposal
zh_tw: disposition/處置

# FrmInPoIA_IQCEdit_MSG39
source: Close date/ Close date: the time this material was processed from the MRB storage location
zh_tw: Close date/關閉日期: 此料從MRB庫位處理掉的時間

# FrmInPoIA_IQCEdit_MSG40
source: Close Days
zh_tw: Close Days處理時效

# FrmInPoIA_IQCEdit_MSG41
source: AR/responsible
zh_tw: AR/責任人

# FrmInPoIA_IQCEdit_MSG42
source: Note/Remark
zh_tw: 備註/Remark

# FrmInPoIA_IQCEdit_MSG43
source: Error getting send content
zh_tw: 獲取發送內容錯誤

# FrmInPoIA_IQCEdit_MSG44
source: Poor treatment of MRB
zh_tw: MRB不良處理

# FrmInPoIA_IQCEdit_MSG45
source: If there is no quantity of reject or pending inspection, no email can be sent
zh_tw: 沒有判退數量或者待檢數量，不能發送郵件

# FrmInPoIA_IQCEdit_content1
source: IQC quality inspection details
zh_tw: IQC質檢詳細資訊

# FrmInPoIA_IQCEdit_Label7
source: Pre-warehouse receipt number
zh_tw: 預入庫單號

# FrmInPoIA_IQCEdit_Label8
source: Physical manufacturer (MFG)
zh_tw: 實物製造商(MFG)

# FrmInPoIA_IQCEdit_Label9
source: Material manufacturing number (MPN)
zh_tw: 實物製造料號(MPN)

# FrmInPoIA_IQCEdit_Label5
source: Check the number
zh_tw: 抽檢數量

# FrmInPoIA_IQCEdit_Label11
source: IQC quality inspection details
zh_tw: NCR#/不合格報告號碼

# FrmInPoIA_IQCEdit_Label15
source: Whether to send an email
zh_tw: 是否發送郵件

# FrmInPoIA_IQCEdit_Label12
source: Trouble spots
zh_tw: 問題點

# FrmInPoIA_IQCEdit_Label13
source: Disposal
zh_tw: 處置

# FrmInPoIA_IQCEdit_btnSendMail
source: Send E-mail
zh_tw: 發送郵件

# FrmInPo_IAList_content1
source: Pre-warehousing notice
zh_tw: 預入庫通知單

# FrmInPo_IAList_btnNew0
source: Need to undo
zh_tw: 是否需要撤銷

# TestLED_txtMSG
source: This is the WEB version of the test LED program...
zh_tw: 這是WEB版本測試LED程式...

# TestLED_ddlID1
source: The left of the screen
zh_tw: 左螢幕

# TestLED_ddlID2
source: The right of the screen
zh_tw: 右螢幕

# TestLED_btnSendTextToLed
source: LED data transmission
zh_tw: LED發送資料

# TestLED_Label1
source: MessageNotify
zh_tw: 資訊提示

# FrmINPICKTASKList_MSG1
source: The ID entry is not a valid decimal number
zh_tw: ID項不是有效的十進位數字字

# FrmINPICKTASKList_MSG2
source: New
zh_tw: 新建

# FrmINPICKTASKList_MSG3
source: An entry is not a valid date
zh_tw: 到項不是有效的日期

# FrmINPICKTASKList_MSG4
source: Entry is not allowed to be empty
zh_tw: 到項不允許空

# FrmINPICKTASKList_MSG5
source: The audit date entry is not a valid date
zh_tw: 審核日期項不是有效的日期

# FrmINPICKTASKList_MSG6
source: An entry is not a valid date
zh_tw: 到項不是有效的日期

# FrmINPICKTASKList_MSG7
source: Entry is not allowed to be empty
zh_tw: 到項不允許空

# FrmINPICKTASKList_MSG8
source: The date entry is not a valid date
zh_tw: 制單日期項不是有效的日期

# FrmINPICKTASKEdit_rfvtxtID
source: Please fill in the main form number!
zh_tw: 請填寫主表編號!

# FrmINPICKTASKEdit_revtxtID
source: Please fill in the valid main form number! The correct format is: up to 10 integers, up to 4 decimals
zh_tw: 請填寫有效的主表編號!正確的格式是：最多10位元整數，最多4位元小數

# FrmINPICKTASKEdit_rfvtxtCMAKEPERSON
source: Please fill out the document maker!
zh_tw: 請填寫制單人!

# FrmINPICKTASKEdit_txtDMAKEDATE
source: Please fill in the date of making the bill!
zh_tw: 請填寫制單日期!

# FrmINPICKTASKEdit_revtxtDMAKEDATE
source: Please fill in the valid invoice date! The correct format is:yyyy-MM-dd
zh_tw: 請填寫有效的制單日期!正確的格式是：yyyy-MM-dd

# FrmINPICKTASKEdit_rfvtxtCAUDITPERSON
source: Please fill in the reviewer!
zh_tw: 請填寫審核人!

# FrmINPICKTASKEdit_rfvtxtCSTATE
source: Please fill in the status!
zh_tw: 請填寫狀態!

# FrmINPICKTASKEdit_revtxtINUM
source: Please fill in the valid quantity! The correct format is: up to 12 integers, up to 6 decimals
zh_tw: 請填寫有效的數量!正確的格式是：最多12位元整數，最多6位元小數

# FrmINPICKTASKEdit_lblCPOSBARCODE
source: Store a barcode
zh_tw: 儲位條碼

# FrmINPICKTASKEdit_rfvtxtCPOSBARCODE
source: Please fill in the bar code!
zh_tw: 請填寫儲位條碼!

# FrmINPICKTASKEdit_rfvtxtCINVBARCODE
source: Please fill in the material bar code!
zh_tw: 請填寫物料條碼!

# FrmINPICKTASKEdit_rfvtxtIDS
source: Please fill in the subform number!
zh_tw: 請填寫子表編號!

# FrmINPICKTASKEdit_revtxtIDS
source: Please fill in valid subform number! The correct format is: up to 10 integers, up to 4 decimals
zh_tw: 請填寫有效的子表編號!正確的格式是：最多10位元整數，最多4位元小數

# FrmINPICKTASKEdit_rfvtxtCMEMO
source: Please fill in the warehouse code!
zh_tw: 請填寫倉庫編碼!

# FrmINPICKTASKEdit_rfvtxtINBILLCODE
source: Please fill in the warehouse name!
zh_tw: 請填寫倉庫名稱!

# FrmINPICKTASKEdit_MSG1
source: Want to delete
zh_tw: 要刪除

# FrmINPICKTASKEdit_MSG2
source: ID entries are not allowed to be empty
zh_tw: ID項不允許空

# FrmINPICKTASKEdit_MSG3
source: The ID entry is not a valid decimal number
zh_tw: ID項不是有效的十進位數字字

# FrmINPICKTASKEdit_MSG4
source: No blank entries are allowed
zh_tw: 制單人項不允許空

# FrmINPICKTASKEdit_MSG5
source: The drawer item exceeds the specified length of 50
zh_tw: 制單人項超過指定的長度50

# FrmINPICKTASKEdit_MSG6
source: No blank date entry is allowed
zh_tw: 制單日期項不允許空

# FrmINPICKTASKEdit_MSG7
source: The date entry is not a valid date
zh_tw: 制單日期項不是有效的日期

# FrmINPICKTASKEdit_MSG8
source: Auditor entries are not allowed to be empty
zh_tw: 審核人項不允許空

# FrmINPICKTASKEdit_MSG9
source: The auditor item exceeds the specified length of 50
zh_tw: 審核人項超過指定的長度50

# FrmINPICKTASKEdit_MSG10
source: Audit date entries are not allowed to be empty
zh_tw: 審核日期項不允許空

# FrmINPICKTASKEdit_MSG11
source: The audit date entry is not a valid date
zh_tw: 審核日期項不是有效的日期

# FrmINPICKTASKEdit_MSG12
source: Document no. Item is not allowed to be empty
zh_tw: 單據號項不允許空

# FrmINPICKTASKEdit_MSG13
source: Item number exceeds specified length by 20
zh_tw: 單據號項超過指定的長度20

# FrmINPICKTASKEdit_MSG14
source: Status items are not allowed to be empty
zh_tw: 狀態項不允許空

# FrmINPICKTASKEdit_MSG15
source: The state item exceeds the specified length of 20
zh_tw: 狀態項超過指定的長度20

# FrmINPICKTASKEdit_MSG16
source: The warehouse code entry is not allowed to be empty
zh_tw: 倉庫編碼項不允許空

# FrmINPICKTASKEdit_MSG17
source: The warehouse code entry exceeds the specified length of 200
zh_tw: 倉庫編碼項超過指定的長度200

# FrmINPICKTASKEdit_MSG18
source: The warehouse name entry is not allowed to be empty
zh_tw: 倉庫名稱項不允許空

# FrmINPICKTASKEdit_MSG19
source: The warehouse name entry exceeds the specified length of 200
zh_tw: 倉庫名稱項超過指定的長度200

# FrmINPICKTASK_DEdit_MSG1
source: Subtable number entries are not allowed to be empty
zh_tw: 子表編號項不允許空

# FrmINPICKTASK_DEdit_MSG2
source: Subtable numbered entries are not valid decimal digits
zh_tw: 子表編號項不是有效的十進位數字字

# FrmINPICKTASK_DEdit_MSG3
source: Primary table number entries are not allowed to be empty
zh_tw: 主表編號項不允許空

# FrmINPICKTASK_DEdit_MSG4
source: The primary table number entry is not a valid decimal number
zh_tw: 主表編號項不是有效的十進位數字字

# FrmINPICKTASK_DEdit_MSG5
source: Item of material number is not allowed to be empty
zh_tw: 料號項不允許空

# FrmINPICKTASK_DEdit_MSG6
source: Item name is not allowed to be empty
zh_tw: 品名項不允許空

# FrmINPICKTASK_DEdit_MSG7
source: Item name exceeds the specified length of 300
zh_tw: 品名項超過指定的長度300

# FrmINPICKTASK_DEdit_MSG8
source: Quantity items are not allowed to be empty
zh_tw: 數量項不允許空

# FrmINPICKTASK_DEdit_MSG9
source: A quantitative item is not a valid decimal digit
zh_tw: 數量項不是有效的十進位數字字

# FrmINPICKTASK_DEdit_MSG10
source: Storage bar code item is not allowed to empty
zh_tw: 儲位條碼項不允許空

# FrmINPICKTASK_DEdit_MSG11
source: The storage bar code item exceeds the specified length of 30
zh_tw: 儲位條碼項超過指定的長度30

# FrmINPICKTASK_DEdit_MSG12
source: Material bar code item is not allowed to be empty
zh_tw: 物料條碼項不允許空

# FrmINPICKTASK_DEdit_MSG13
source: Material bar code item exceeds the specified length of 30
zh_tw: 物料條碼項超過指定的長度30

# FrmINPICKTASK_DEdit_MSG14
source: Batch items are not allowed to be empty
zh_tw: 批次項不允許空

# FrmINPICKTASK_DEdit_MSG15
source: The batch item exceeds the specified length of 20
zh_tw: 批次項超過指定的長度20

# FrmINPICKTASK_DEdit_MSG16
source: Item number exceeds the specified length of 20
zh_tw: 料號項超過指定的長度20

# FrmINPICKASSITEdit_rfvtxtCMEMO
source: Please fill in the remarks!
zh_tw: 請填寫備註!

# FrmINPICKASSITEdit_MSG1
source: Comment items are not allowed to be empty
zh_tw: 備註項不允許空
